Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kissasian.me
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 2]
Me gradué de la Universidad de Jiangning,
con especialización en contabilidad.
Durante mi tiempo en la universidad,
Participé activamente
en diversas actividades y proyectos del club,
que mejoró significativamente
mi trabajo en equipo
y habilidades de liderazgo.
Sostener.
¿Pero es esto un fraude?
Cuatro años de universidad
y yo era demasiado perezoso para cualquier club.
¿Cómo podría?
embelleciendo la vida del campus
¿Se considerará fraude?
Bien.
Entonces hazme algunas preguntas
en Inglés.
Está bien.
Shengyuan es un local
empresa inmobiliaria.
¿Por qué te preparas
para una entrevista en inglés?
Por si acaso.
Vaya, estás muy bien preparado esta vez.
Pero
¿Por qué estás tan serio?
¿para esta entrevista?
Xigua
¿Por qué tan serio esta vez?
Generalmente eres la señorita Despreocupada.
¿Es porque?
Zhuang Xu se alineó
¿Esta entrevista es para ti?
Quizás sólo un poco.
¿Qué quieres decir?
Estaba respondiendo a tu pregunta hace un momento.
No quiero que me menosprecie.
Pero si ese es el caso,
Quizás otros piensen lo mismo también.
¿Por qué debería saberlo?
De todos modos, Zhuang Xu
Tomé ese currículum
y te lo envié.
Así que realmente no se te puede culpar
Para eso.
Aún así, ese día fue realmente extraño.
¿Por qué se sometió Zhuang Xu?
¿Una empresa en Shanghai para usted?
¿Él esperaba que terminaras allí?
Deja de pensar demasiado.
Solo eso
te engaña
Cada tropiezo te hace más sabio.
Está bien.
Aunque pase,
No voy a terminar
en Shengyuan.
Entonces
¿Por qué molestarse?
Porque
Tengo que demostrarlo
Puedo.
Necesito demostrarlo
Dejar que la cosa se vaya por la borda es mi elección.
En el momento en que decido apresurarme,
Lo aplastaré.
¡Estáis todos entusiasmados!
[Llevar a la fuerza]
[Grupo Shengyuan]
Señorita No.
Por favor, tome asiento.
Perdón por hacerte esperar.
Me quedé paralizado por un momento.
Está bien.
Por favor tome asiento.
Toma un poco de agua.
Gracias.
Viniste desde Nanjing.
Eso debe haber sido agotador.
Está bien.
No hay necesidad de estar nervioso.
El señor Sheng ya me informó.
Sólo voy a hacerte unas cuantas preguntas.
una mera formalidad.
¿Señor Sheng?
[Grupo Shengyuan]
Esperemos
sobre la emisión de bonos perpetuos por ahora
y no ser el único
[Sheng Xianmin, Presidente]
para arriesgarnos.
Esperemos y veamos cómo resultan las cosas.
Creo que sí,
[Sheng Xingjie]
también.
Ratio de deuda actual de Shengyuan
y los costos de financiación
siguen siendo bastante favorables.
[Sheng Bokai, director general]
Ahora, hablemos
del proyecto de cooperación.
con el Grupo Wuxi Yuancheng.
Ya lo he hecho
Ya le había informado de esto al presidente anteriormente.
Yuancheng lidera
Bienes raíces comerciales en Jiangsu
y nos hemos asociado
Con ellos hay bastante.
Ahora estan
[Sheng Zhongkai, subdirector general]
ingresando a la zona residencial.
Acaban de adquirir un terreno en Wuxi.
y quiero hacer equipo con Shengyuan
Para construir la ciudad
Primera comunidad inteligente de alta gama.
El equipo de evaluación
ha dado la aprobación preliminar
a la propuesta de desarrollo conjunto.
Aquí está el informe de evaluación.
PIB per cápita de Wuxi
se encuentra entre los tres primeros a nivel nacional.
Tiene un margen de prima mucho más alto
que las ciudades cercanas.
El equipo de evaluación cree que
Este proyecto todavía es muy prometedor.
Nie tiene ambición.
Escuchemos las opiniones de todos.
Estoy a favor.
Nos hemos asociado
con Yuancheng antes.
Nie Chengyuan
es confiable en ambos caracteres
y habilidad.
Las condiciones que ofreció
muestran verdadera sinceridad.
Y siendo una empresa local,
Conocen el mercado y las políticas de Wuxi.
De adentro hacia afuera.
Yo diría que esta colaboración
Es una apuesta segura.
Yo no diría eso.
Nie Chengyuan no es nada
Más que un advenedizo llamativo.
No hay sustancia debajo del brillo.
¿Por qué debemos mantener?
¿Exagerarlo de esta manera?
Hablando de ese acuerdo anterior,
Financiación de la Fase 2 de Yuancheng
para la ampliación de las instalaciones fotovoltaicas de Suzhou
No ha llegado.
¿Cómo es él?
Es difícil decirlo, realmente.
Debido a las investigaciones AD/CVD
en Europa y los EE.UU.,
Todo el mundo lo sabe
¿Qué está pasando en el mercado fotovoltaico?
ahora mismo.
Estaba pensando
Tal vez sea el momento
Cortamos nuestras pérdidas.
Yusen,
¿Cómo lo ves?
¿Estas dos cuestiones?
Recuerdo que eras
contra la expansión del año pasado.
Eso fue en la primera mitad del año pasado.
En aquel entonces, el mercado fotovoltaico mundial
Todavía estaba en auge,
pero hay señales de sobrecapacidad
Ya estaban apareciendo.
Así lo pensé
En lugar de ampliar la capacidad,
Sería mejor
invertir en tecnología,
agudizar nuestras habilidades,
y esperar la próxima oportunidad.
Pero los tiempos cambian.
Ahora que la expansión
ya está en marcha,
y los costos hundidos son significativos,
No deberíamos dudar.
Por el contrario,
deberíamos acelerar las cosas,
utilizar los puntos bajos del ciclo
Para completar las actualizaciones y la expansión
de las líneas de producción.
Después de todo, la industria de las nuevas energías
es un sector estratégico nacional,
y su ascenso es irreversible.
Si nosotros
empujar a yuancheng
y su financiación
Todavía no está en su lugar,
Podríamos considerar un aumento de capital,
lo que diluiría sus acciones.
¿Y qué pasa con el trato de hoy?
Acerca de hoy,
Si tu objetivo
es solo para apoyar
a la generación más joven,
Haciendo un poco de caridad.
Está bien.
Pero desde una perspectiva puramente empresarial,
No veo
cualquier cosa que beneficie a Shengyuan.
Exponga sus razones.
Wuxi tiene un gran potencial,
Pero el mercado carece de impulso real.
Y las viviendas de reasentamiento de Wuxi
es de calidad relativamente alta,
lo que hace que la vivienda comercial
Limpiar su inventario más lentamente
que en otras ciudades.
Eso es una verdadera desventaja
para inversores que intentan recuperar fondos.
Por supuesto,
Shengyuan aún puede sacar provecho de ello.
Así como el Sr. Sheng Bokai
dicho antes,
bienes raíces
Está lleno de oportunidades de oro.
Pero algunos son grandes y otros son pequeños.
Cualquiera que escojas
Tiene un costo.
Y la pieza que Yuancheng arrojó
Es demasiado pequeño.
Yuancheng
Tampoco le faltan grandes oportunidades.
Tan solo el año pasado,
Hicieron un gran revuelo
al conseguir un terreno en Nanjing.
El beneficio esperado
y la velocidad de recuperación de efectivo
Superar con creces este proyecto.
Aún así, se lo guardaron para sí.
Trabajar a largo plazo con un socio
Eso demuestra tan poca sinceridad
Es solo una pérdida de energía
y la influencia de la marca,
mientras que sólo alimentan su propio crecimiento.
¿Qué le pasa a tu sobrino hoy?
Él por lo general
mantiene un perfil bajo,
Pero ahora de repente es tan agudo.
El proyecto Yuancheng
es prácticamente imposible
para nuestro grupo,
pero realmente no lo consigue
en el camino del Sr. Lin.
Pienso que hay algo extraño en esto.
Ve y pregúntale al señor No
si tiene un problema
con el Sr. Lin.
Te lo daré
Nie Chengyuan una llamada
y descubrirlo
Cómo terminó cabreando a mi sobrino.
Sólo hablando de caridad
y ayudar a otros a crecer
es suficiente
hacer dudar al presidente.
¿Quién lo hubiera pensado?
que después de sólo un poco más de un año
en el negocio,
Él, una vez cirujano,
habla como un bisturí,
agudo, preciso y despiadado,
yendo directo
al corazón del asunto.
En cierto modo, incluso lleva
Un poco del aplomo
que tenía su madre en aquel entonces.
Es mejor tener cuidado con tus palabras.
[Banco Huaya]
[Grupo Shengyuan]
¡Aquí!
Te agarré costillas agridulces,
las ocho piezas estándar,
y no me colé ninguno.
Gracias.
Aquí está tu tarifa de corredor.
Realmente sabes cómo jugarlo bien.
Xigua
¿Fue fluida tu entrevista?
Es un poco complicado,
No es exactamente lo que esperaba.
¿Tienes una oportunidad?
Sí,
pero
Todavía tengo que pensarlo.
Entonces ¡eso significa que lo has logrado!
Tengo los máximos honores.
Conseguir una entrevista en una gran empresa.
¡Consiéntenos!
Olvídalo.
Hemos estado cenando fuera sin parar últimamente,
Y ya he ganado algunos kilos.
Además,
Xigua no ha decidido
si unirse a Shengyuan o no.
No.
Estamos a punto de llegar al mundo real,
Trabajando duro.
Así que antes de graduarme, comer un poco más.
y ganar algo de peso
Tiene todo el sentido.
Tengo que encontrarme con alguien. Nos vemos luego.
Tómense su tiempo.
- Cuídate.
- Adiós.
Adiós.
Yo también he terminado
Así que me pondré en marcha.
Xiguang
Realmente no estabas pensando
Cuando dijiste eso.
Rong todavía no ha recibido una llamada.
de Shengyuan para una entrevista,
Y esa es la empresa
con la que ella ha estado soñando.
Mientras tanto,
Tienes la oferta,
¿Y en realidad estás diciendo
que todavía necesitas pensarlo?
Culpa mía.
En ese momento no pensé mucho en eso.
Si no quieres volver a Wuxi,
Shengyuan es una opción sólida.
Entonces, ¿qué estás pensando?
Nada mucho, realmente.
He presentado mi solicitud
A algunas otras empresas también.
Sólo quiero ver cómo se desarrollan las cosas.
Vamos.
Sra. Zhuang
El pak choi bebé
tiene muy buena pinta hoy.
Sí,
Me voy a cocinar.
Adelante.
Señora.
Rong,
No te he visto en mucho tiempo.
Ven, toma asiento.
Estás más guapa que nunca.
¿Cómo va la búsqueda de empleo?
Con notas como las tuyas,
Las puertas están abiertas de par en par.
Está bien.
Hay algo que me gustaría
pedirle ayuda a Zhuang Xu.
Ustedes dos crecieron juntos,
No hay necesidad de ser tan formal.
Fue a hacer compras
con Zhuang Fei
y debería regresar en cualquier momento.
Mira, aquí están.
Mamá.
Rong quiere hablar contigo.
Rong.
[Zhuang Fei]
Deberías escucharla.
¿Qué es?
Bueno, he estado
He recibido muchas llamadas para entrevistas últimamente,
pero ninguno de Shengyuan.
Llevo días dándole vueltas al asunto,
y simplemente no puedo sacármelo de la cabeza.
Tienes una persona mayor
en Shengyuan, ¿verdad?
Esperaba que pudieras preguntarle.
¿Por qué no me dieron una entrevista?
No necesito que muevas hilos.
Sólo quiero averiguarlo
Lo que me falta.
[Biblioteca de recuerdos de Herman CE Liu]
0512.
¿Suzhou?
Hola.
Este es el Departamento de Recursos Humanos
de Suzhou Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.
¿Puedo hablar con Nie Xiguang?
Sí.
Nos complace
haber recibido su currículum.
Después de una revisión cuidadosa,
Nos gustaría invitarte
para entrevistarnos para nuestro puesto de finanzas.
Si esto te funciona,
te enviaremos
Te daremos la hora y el lugar en breve.
por mensaje de texto.
Está bien, gracias.
Así que incluso sin la ayuda de mis padres,
Puedo conseguir un trabajo
por mi cuenta
Xiguang
[Siliang]
ven al Pabellón Ximo.
Algo ha surgido.
Jefe,
Siliang te llamó
¿Al Pabellón Ximo también?
Sí.
¿Tú también?
Le pregunté de qué se trataba,
pero no quiso decirlo.
Actuando todo misterioso.
Entonces
Yo tenía razón.
¿Qué?
Mira la hora.
Son casi las cinco.
Exactamente.
A esta hora,
debería ser una cena de gala.
Tal vez ella lo tiene
una oferta
de alguna gran empresa
y quiere sorprendernos.
El Pabellón Ximo está cerca de la puerta oeste.
¿Podría estar invitándonos
a comer ese pescado hervido?
¿ Con hojas de mostaza encurtidas
en la entrada?
Feng se pondrá furioso.
Ella ha estado en Shanghai los últimos días
reuniéndose con su asesor,
Luego volví a casa por un rato,
y ya se ha perdido
varias cenas importantes.
Vamos
llámala esta noche
y dile lo delicioso que está,
Para que pueda sentirse incluida.
No es como si no fuera a regresar.
Ten cuidado. Podría matarte
cuando regrese.
¿Por qué llamaste a todos?
¿Reunirse aquí?
¿ De verdad te apetece pescado hervido
con hojas de mostaza encurtidas?
Zhuang Xu, tú también estás aquí.
¿Dónde está Xiang Qun?
¿Por qué todos me miráis así?
Nie Xiguang.
¿Qué?
¿En serio me preguntas eso?
Esto es demasiado raro.
Después de lo que hiciste,
¿No te sientes culpable en absoluto?
¿Qué hice?
Rong,
enfriar.
Aún no tenemos la historia completa.
Xiguang
¿Recibiste una llamada?
de Shengyuan
sobre la entrevista para Rong
¿el lunes por la tarde?
Por supuesto que no.
¿Aún no lo admites?
Nie Xiguang,
No lo puedo creer
Harías algo así.
O tal vez
¿Ella simplemente lo olvidó?
Xigua todavía estaba dormido
Cuando salimos ese día.
Tal vez ella lo recogió
y volví a dormirme inmediatamente,
Y cuando se despertó,
Ella simplemente se olvidó de decírtelo.
¿Estas sospechando de mí?
de responder a su llamada de entrevista
¿Y no te lo digo?
Debes estar equivocado.
Nunca lo recibí
Cualquier entrevista te llama.
¿Por qué molestarse en negarlo?
Lástima que tus ingeniosos planes fracasaron.
Si no hubiera sido por Zhuang Xu
llamando a su superior
preguntar,
Realmente podrías tener
se salió con la suya.
Siliang,
¿Puedes acompañarnos?
¿A través de todo el asunto?
Rong nunca lo consiguió
La llamada de la entrevista.
Entonces Zhuang Xu preguntó:
su mayor
que trabaja en Recursos Humanos en Shengyuan.
Ella dijo que enviaron
un aviso unificado
Justo después de que comenzara el trabajo
el lunes por la tarde,
y Rong estaba en la lista de entrevistas.
Desde que le robaron el teléfono,
la empresa
Sólo pude llamar a nuestro dormitorio.
Esa tarde,
Rong, Fen,
Feng y yo
Salieron juntos.
Eras el único
que dormía en el dormitorio.
El jefe salió de la ciudad para una entrevista.
y regresó el martes.
Estuve con Rong y Fen.
toda la tarde.
Feng fue a la estación de tren.
Entonces
Piénsalo cuidadosamente.
¿Atendiste la llamada en ese entonces?
¿Y simplemente olvidarlo?
Estoy absolutamente seguro de que no lo hice.
En realidad, no mucho después de que todos se fueran,
Fui directamente a la biblioteca.
Así que nunca lo recibí
cualquier llamada en absoluto.
Realmente te estás lavando las manos.
Quizás Shengyuan
Ni siquiera me llamaron.
O tal vez se lo perdieron,
o marqué pero nadie contestó,
y luego se olvidó
llamar de nuevo.
Sabía que dirías eso.
Por suerte, su superior
hizo un esfuerzo adicional
y preguntó al
encargado de notificaciones.
El personal, temeroso de ser acusado,
Saqué los registros de llamadas.
Se realizó a las 2:30 p.m.,
y duró casi un minuto.
Él dijo
La persona que respondió prometió
Para transmitir el mensaje,
Así que no lo hicieron
Llama de nuevo.
Pero quién lo hubiera imaginado
¿Podrías ser tan malicioso?
No importa lo que digan,
El hecho es que nunca lo conseguí
cualquier llamada.
Además,
¿Por qué haría eso?
¿Ninguna razón?
¿No te gusta Zhuang Xu?
Shengyuan está muy cerca de Huaya.
No me quieres a mí ni a Zhuang Xu.
Estar juntos, ¿verdad?
Por eso tú...
Rong.
Quizás simplemente sea
un malentendido.
De todos modos, tienes
Otra entrevista ahora.
Déjalo ir.
No hagas que todos
decepcionado.
Sí.
Siento que algo
Todo esto salió mal.
El asunto puede dejarse atrás.
Pero mirala.
¿Ha demostrado ella?
incluso una pizca de arrepentimiento
¿o la más mínima disculpa?
Simplemente no puedo tragarlo
Ye Rong,
Realmente me estás subestimando.
Si realmente quisiera detenerte
desde conseguir la entrevista,
¿Crees que Shengyuan?
¿Te hubiera llamado en algún momento?
¿Quién te crees que eres?
Hoy en día,
Todo es cuestión de fuerza.
¿Quieres intentarlo?
¿Hola?
¿Es este el gerente Li?
Este es Nie Xiguang.
Lo siento.
Lo siento...
Somos de...
El número que usted marcó no existe
Por favor verifiquelo y vuelva a marcar.
Lo siento,
El número que usted marcó no existe.
Por favor verifiquelo y vuelva a marcar.
Es un número inválido.
Realmente pensé
El dinero podría hacer milagros,
pero todo fue solo para aparentar.
Lo diré una vez más.
Nunca lo hice.
Créeme o no.
♪Resulta que esa persona♪
♪Tiene cierta posibilidad♪
♪De evitar que esta historia
comience♪
♪Desde esa primera palabra de saludo♪
♪A la pregunta sobre tu nombre♪
♪Nunca podría olvidar tu mirada♪
Sea honesto.
¿Te mudaste de nuevo?
¿Por Zhuang Xu?
♪Resulta que esa persona♪
♪Ya no es posible♪
¿Todos lo notaron?
Estás siendo demasiado obvio.
♪Para revisitar el yo que solía ser♪
Pero tengo una pregunta.
Rong no tiene novio,
Yo sé eso.
Entonces, ¿qué exactamente?
¿Cuál es su relación con Zhuang Xu?
Si se gustan,
Entonces me rendiré.
No estoy seguro de eso.
¿Por qué no lo haces?
¿Simplemente pregúntale a Rong?
Rong.
♪Resulta que les dice a los días venideros
que esperen un rato♪
Quiero preguntarte algo.
¿Se trata de Zhuang Xu?
♪Tan hermoso como el para siempre que prometiste♪
Sí.
A pesar de
Hemos sido vecinos desde la infancia,
Realmente no lo conozco tan bien.
Estás preguntando a la persona equivocada.
Veo.
♪Resulta que las despedidas de los adultos son silenciosas♪
Gracias, ahora lo entiendo.
♪Resulta que el deseo de volver a verte
ya no puede hacerse realidad♪
♪Una vez nos apresuramos a través de nuestra juventud♪
Zhuang Xu.
Bien,
Creo que probablemente ya lo habrás adivinado.
Me gustas.
¿Serías mi novio?
Lo siento.
♪Resulta que esa persona♪
Así que realmente fue
Demasiado pronto, ¿eh?
Aún así no me rendiré.
Te seguiré gustando
hasta el día
Finalmente devuelves la sensación.
♪Para revisitar el yo que solía ser♪
♪Resulta que hace frío intenso en la noche♪
Dame tiempo. Te conquistaré.
♪Nunca nos calentó realmente♪
♪Incluso hasta el amanecer,
no puedo aguantar una buena noche♪
♪Cuando el arrepentimiento rápido encuentra su puerta abierta♪
♪No es de extrañar que el tiempo mismo sea doloroso♪
¿Se lo confesaste a Zhuang Xu?
Sí.
¿Cómo lo supiste?
Alguien te ha visto.
Ahora todo el departamento está chismorreando,
diciendo que robaste el amor de alguien.
¿Qué?
Zhuang Xu
Ni siquiera tiene novia.
Rong.
Puede que no lo sean
tener una cita,
pero todo el mundo lo sabe
crecieron juntos,
Siempre un poco ambiguo.
Pero...
♪Resulta que les dice a los días venideros
que esperen un rato♪
¿Debería enviarle un mensaje de texto para preguntarle?
Lo lamento.
Honestamente no me di cuenta
Tú y Rong tenían algo en común.
De lo contrario no te lo habría confesado .
Espero no haberte causado ningún problema.
♪Ayer susurramos
un suave "hasta mañana"♪
Si no son
ese tipo de relación,
Él me responderá, ¿verdad?
♪Resulta que las despedidas de los adultos son silenciosas♪
¿Él respondió?
No.
♪Resulta que el deseo de volver a verte
ya no puede hacerse realidad♪
♪Una vez nos apresuramos a través de nuestra juventud♪
♪Esperando y esperando
en el mismo viejo lugar♪
♪Termina dejándonos convertir en extraños♪
Nie Xiguang.
♪¿Vale la pena el amor?♪
Realmente lo eres
Un completo tonto.
♪No hay vuelta atrás♪
♪Simplemente admítelo♪
♪Y déjalo ir♪
Xiguang
¿Por qué has vuelto hoy?
Estoy hambriento.
No luches conmigo por ello.
No lo haré.
Nie Xiguang,
La señora Zhang hizo el baozi.
No puedo terminarlos
¿Quieres un poco?
Carne en el interior.
Xiguang.
¿Qué ocurre?
No me digas otra vez que tienes el corazón roto.
¿Puedes simplemente quedarte callado?
¿y dejar de molestarme?
¿Entonces realmente lo eres?
¿Te rechazaron otra vez?
No me digas
que todavía es por culpa de Zhuang.
Creí que ya te habías dado por vencido con él.
Está bien entonces,
Te acostumbrarás.
Xiguang
Dejé el baozi en tu puerta.
[Biblioteca de recuerdos de Herman CE Liu]
¿Zhuang Xu realmente te dio un teléfono?
Sí.
Yo tampoco lo esperaba.
Nie Xiguang,
Dejemos ese asunto de lado.
Somos compañeros de clase después de todo.
Este es un regalo de cumpleaños adelantado.
Zhuang Xu me lo dio ayer.
Se gana algunas veces y se pierde otras.
Ese viejo dicho realmente da en el clavo.
A veces,
¿Por qué molestarse en planear algo tan inteligentemente?
¿Qué hay para mostrar?
¿Qué hay de un teléfono tan corriente?
En efecto,
Es ordinario,
Un poco más de 1000 yuanes.
Por supuesto, esto está más allá de tu atención.
Pero
¿No has oído el dicho:
"Un tesoro invaluable es fácil de encontrar,
"Pero un verdadero amante es difícil de encontrar"
Exactamente.
Es difícil encontrar un verdadero amante.
Enhorabuena entonces.
Ya estoy de vuelta.
Está bien, estás de vuelta.
Ve a lavarte.
Las luces se apagarán pronto.
No te he visto en días,
¿Por qué tanto frío?
Estoy bien ahora.
Acabo de regresar de mi entrevista.
en Shengyuan hoy.
Me dieron
Otra oportunidad.
Gracias señora.
Soy
En paz ahora.
Simplemente lo tomaré
como una muestra del mundo real.
No voy a decir nada a los demás.
No podemos dejar que la gente piense
Nuestra clase no está unida.
Pero si los rumores
salir,
Eso no es culpa mía.
Yo soy el que salió lastimado aquí,
y no le debo a nadie más
su reputación.
¿Qué pasó?
Parece bastante serio.
¿Dónde está Xigua?
Las luces se apagarán pronto
y ella aún no ha regresado.
¿Se quedó otra vez en casa de su tío?
Algo pasó.
Lunes por la tarde,
Salimos juntos.
Xiguang estaba dormido en ese momento.
¿Recuerdas eso, verdad?
Sí.
¿Qué ocurre?
Esa tarde, alrededor de las 2 p. m.,
Shengyuan llamó a Rong,
pidiéndole que venga a una entrevista.
Xiguang contestó la llamada.
Tal vez se olvidó
para decirle a Rong,
casi haciéndole perderse algo
que podría cambiar su vida.
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Por qué culpar a Xigua?
Yo fui quien respondió a ese llamado.
Y ellos dijeron
Ellos mismos volverían a llamar a Rong.
Nunca me dijeron que lo pasara.
[Feng]
¿Hola?
Gracias señora,
y gracias a todos mis compañeros
por acompañarnos en la comida de hoy.
Espero que todos lo disfruten.
Levantaré mi taza de té.
Para brindar por todos ustedes.
No,
por favor,
No te molestes en ponerte de pie.
Mantengámoslo casual.
Invité a todos aquí
para cenar hoy
Principalmente para decir gracias por todas las atenciones.
Me has dado estos últimos años.
Realmente lo has hecho
Mi vida universitaria es feliz.
Pero también hay algo
Quiero dejar esto claro.
Solo quiero
Para que quede claro,
para poder terminar mis años universitarios
sentirse feliz
y libre de remordimientos.
Quizás hayas oído hablar recientemente de
Mi compañero de dormitorio, Ye Rong,
se perdió su entrevista
con Shanghai Shengyuan
porque perdió su teléfono.
Se ha hablado
que cuando Shengyuan llamó a nuestro dormitorio,
Nie Xiguang
respondió,
pero no transmitió el mensaje,
Lo que provocó que ella lo perdiera.
Necesito hacer una corrección.
Yo fui quien respondió a ese llamado.
¿Era ella?
Fue el pasado lunes por la tarde.
Salí con Rong, Siliang.
y Fen.
Tenían recados que hacer,
y me fui a Shanghai.
Cuando llegué a la estación de tren,
Me di cuenta de que había olvidado mi documento de identidad,
Así que volví al dormitorio para buscarlo.
Como tenía prisa,
Tomé un taxi.
Guardé el recibo
en mi billetera.
El llamado de Shengyuan
Llegó a las 2:30 pm.
Un poco después de las 2:40 p.m.,
Subí al taxi en la puerta norte.
Puedes consultar el horario.
Es cierto.
Si esto no es suficiente,
Tengo más pruebas.
El atasco me hizo llegar tarde.
Aquí está tu regalo por haber llegado a tierra.
Gracias.
Ese día,
Después de que Fen y Feng se fueron,
Me levanté poco después
y fui a la biblioteca.
Cuando llegué,
Primero devolví el libro que había tomado prestado.
Así que la biblioteca
Tiene mi registro de devolución y marca de tiempo.
Le tomé una foto.
El sistema está ahí.
Cualquiera puede comprobarlo en cualquier momento.
Si todavía no me crees,
la oficina del dormitorio y la biblioteca
Tengo imágenes de vigilancia.
Solo soy un estudiante,
Así que no puedo comprobarlo yo mismo.
Si es necesario podemos solicitarlo
a través del colegio,
y estoy seguro que se puede revisar.
No hay necesidad.
Confío en ti.
Ahora parece
Todo esto fue un malentendido.
No fue Nie Xiguang
pero Feng, quien se olvidó de decirle a Ye Rong.
Esta es la segunda cosa
Quiero aclararlo.
No lo olvidé.
Lo recuerdo muy claramente
que me dijo el personal de Shengyuan
Le avisarían a Rong más tarde.
Pero no sé por qué,
Cuando Rong y Zhuang Xu los llamaron,
De repente cambiaron su historia.
Y
No tengo manera
para probar esta parte.
Puedo.
Fui a una entrevista en Shengyuan,
Así que tengo el número de teléfono
de su gerente de recursos humanos.
Por supuesto,
no el mayor
Rong y Zhuang Xu
Hablé por teléfono.
Le pregunté al gerente de recursos humanos
para ayudarme a investigar.
Él fue muy servicial,
Y después de investigarlo, me dijo
que el personal
Encargado de los avisos de entrevistas
Olvidé avisar a Ye Rong
la segunda vez.
Pero cuando el mayor le preguntó al respecto,
Ese empleado tenía miedo
de asumir la responsabilidad
y mintió.
Aquí está la grabación
de mi conversación con el Sr. Li,
junto con la disculpa del empleado.
Lo grabé
con su consentimiento.
Xigua
Me conmueve lo mucho
que has hecho por mí.
Te levantaste valientemente
por mi inocencia,
Así que por supuesto
Lucharé por la tuya también.
Y una cosa más,
Quiero dejarlo claro.
Después de todo lo que pasó,
Considero que Shengyuan es completamente poco fiable.
y absolutamente indigno de mí.
Así que lo he decidido
No me uniré a ellos.
Xiguang.
Lo lamento
por no decir nada ese día
Para defenderte.
Te debo una disculpa.
Yo también, Xiguang.
Realmente pensé que lo habías olvidado.
Está bien.
Mi cabeza
Estaba todo nublado ese día.
No puedo culparte por eso.
Pero jefe.
¿Por qué de repente...?
¿Empezar a aplaudir durante la cena?
Fue muy incómodo.
Casi no podía respirar.
No tengo ni idea.
Realmente eras...
No sé cómo describirlo.
Después de cuatro años como compañeros de clase,
Siempre pensé que eras
Relajado, del tipo "que se deja llevar por la corriente".
Nunca imaginé
Serías así.
Estuviste absolutamente deslumbrante, en serio.
¡Prácticamente te robaste todo el espectáculo!
Esto realmente no es culpa del jefe.
Yo también me quedé atónito.
Esto solo demuestra
Realmente no me conoces.
En la crisis,
Puedo
adueñarse del centro de atención.
[Chang:]
Aquí vienen.
[¿Escuchaste que el drama acaba de cambiar?]
Los chismes ya comenzaron.
[Nie Xiguang no ocultó
la llamada de entrevista de Ye Rong.]
[Xue: Entonces, ¿qué pasó realmente?]
Pregunté especialmente a algunos
[Xin: Pobre Nie Xiguang]
uno de nuestros principales chismosos a cenar.
[Ser acusado injustamente durante tanto tiempo.]
Mañana,
No,
no mañana,
esta noche,
Todo el mundo en la Escuela de Negocios
lo sabrá
que Xigua fue agraviado.
Bueno entonces el regalo no fue en vano.
¿Por qué no me dejaste pagar?
Vamos.
Ingresé a la escuela de posgrado.
Por supuesto que tuve que invitarlo.
Acabo de invitar a algunas personas más.
como mensajeros.
No hay manera de que te haga pagar.
Ya has tenido suficiente mala suerte.
¿Te obligan a colaborar?
Eso simplemente no es justo.
Por cierto, Feng,
¿No invitaste a Rong y Siliang?
Por supuesto que lo hice.
¿Cómo podría no hacerlo?
Siliang no pudo asistir.
Surgió algo.
En cuanto a Rong...
Le dije
que esta cena
Tenía como objetivo aclarar
el malentendido.
Ella decidió no venir.
Honestamente,
No pensé que esto fuera necesario
por hacer
Es un asunto muy importante.
Pero después de que lo expliqué
A algunos compañeros de clase,
En un par de días,
la gente empezó a decir
Estaba haciéndole la pelota a Xigua
y asumir la culpa por ella.
¡Estaba furioso!
¿No es eso un insulto?
¿a mi personaje?
¿En realidad?
En serio, eso es ridículo.
Por suerte, todo está aclarado ahora.
De lo contrario, todavía estaría pensando en ello.
Sólo falta un mes,
y nos graduaremos.
Haciendo algo así
justo antes de la graduación.
Es demasiado incómodo.
¿Qué tiene esto de incómodo?
La verdadera vergüenza está en aquellos
que difundieron rumores
y se niegan a escuchar cualquier explicación.
Xigua
Durante los próximos días,
Tal vez puedas intentarlo
aumento
que "pobre de mí,
¿La vida es tan injusta" mira?
Ni siquiera necesito ponérmelo.
Ya me veo miserable.
¿Qué ocurre?
Mi tesis.
Entregué mi primer borrador
hace unos días.
Cuando yo era
comprándote ese pastel,
Mi supervisor llamó
y me dijo que recogiera
Su retroalimentación sobre la tesis.
Esto no suena bien
Relajarse.
Pase lo que pase,
Él va a
darte un susto,
como, "graduación retrasada",
o "no es lo suficientemente bueno".
Simplemente sé perseverante y todo irá bien.
Sí,
lo lograrás
Honestamente, ustedes
Me pone aún más nervioso.
Por fin se hizo justicia.
Volvamos a la realidad.
[Zhuang Xu,
Premio al Desempeño Académico Sobresaliente]
Así fue.
Te debo una disculpa.
No esperaba al personal
Mentir sólo para evadir la culpa.
Espero que no lo haya hecho
causarle algún problema.
¿Zhuang Xu?
Está bien.
Gracias por decírmelo, mayor.
Preparé una merienda nocturna
para Zhuang Fei.
Tú también tienes algunos.
Bueno.
Si tu padre
Podía ver
Qué bien lo has hecho,
Él estaría en paz.
Zhuang Fei ganará
el Gaokao este año.
Una vez que haya terminado,
mi trabajo
Estará medio hecho.
Mamá.
Gracias por todos estos años.
No es nada.
Siento
Un verdadero sentido de logro.
Ahora que te has graduado de la universidad,
y conseguí un buen trabajo.
Es hora de pensar en
estableciéndose.
Creo
Deberías hacerlo oficial
con Rong lo antes posible.
Sólo déjame terminar.
Como dice el refrán,
Un buen partido requiere igualdad de condiciones.
Tú y Rong crecieron juntos.
Si su padre
y los ancianos
Todavía estaban por aquí,
Yo no lo haría
Tengo que decir esto.
Sobre esa entrevista,
¿Tienes un teléfono Rong?
y le dijo que se quedara callada en la escuela.
No digo que esté completamente mal.
Ella ha acabado con nuestra familia.
un verdadero favor
y deberíamos devolverlo.
Pero un regalo
con cuerdas
Todavía duele, aunque sea un poco.
Mamá,
Por favor, deténgase.
[Edificio Zhixing]
Adelante.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪